git config --global user.name "[name]"
git config --global user.email "[email address]"
git init
git clone <repository_url>
git clone –branch <branch_name> <repository_url>
git pull
git push

Local
1. git status - állapot ellenőrzés
2. git add "HGQMMH_0917" - feltöltés, vagy ha több fájl van benne, akkor
3. git add . - feltölti az összes fájlt ami a neptun_0917-ben van
4. git commit -m "3 fájl mentes" - fel commitoltuk a stage-re
5. git log - látni milyen commitok készültek
6. shortlog - csak annyi látható



Feltöltés

git push - majd feltöltés
